喺公元2008年7月
人類正在面臨被毀滅嘅危機
因為超磁性武器威力相當猛
戰勝核子武器
眨下眼就消滅咗半個世界喇
同時，地殼已經發生大變動
地軸繼續傾斜
而五個大洲亦都通通裂開
最後沉沒喺大海
阿立，你快啲去啦
由窗口跳落去啦
白思思
白思思，我一定會返嚟㗎
等我啊
快啲放低武器，放低武器啊，再行埋嚟
我就開槍㗎喇
由此你吖
孟茜茜
佢去咗燈塔嗰度啊，快啲散集啊
唔見咗佢𠸏？
梗係死咗定啊，唔好理啦，快啲入去啦
咁高跌落一定死啦，行啦
好
噉樣簡直係浪費能源
燒燬得太過犀利喇
邊度有人咁激光效啫？
改動三角塔果然唔夠傻啦
如果再係噉搞呢
唔使一個禮拜就用晒能源㗎喇
亂講啦，噉樣係為咗恢復太陽能㗎
為咗太陽能
乜都要動用㗎噉樣原子能就好快會消耗晒
到時我哋點樣協助你？
簡直就係荒謬啊，邊個叫你哋協助我㗎？
我係要你哋依照我嘅命令去做啊
快脆啲喺莊甲門度注入能源
喺莊甲門度注入能源呀？
係咪想炸開地下城啊？
嗰班叛徒已經拉咗泥瀾落去地下城嗰度喇
我放咗啲海水入去
佢哋一定會走返上嚟嘅
係，你噉樣只係想毀滅地下城嘅啫
噉唔得㗎
嗰班叛徒仲留喺度做乜嘢啊？
嗰班人正一人渣嚟㗎
毀滅啲人渣好閒啫
你即刻將啲牆炸爛晒
等啲海水流入去
係
喂，即刻放啲能源入到門度啊
如果你唔聽命令嘅，我就開槍殺咗你
麗娜，佢哋有危險啊
嗰個係裝夾門喎
弊喇，有啲人喺度看住㗎
究竟邊條路至啱呢？
上𠸏？
呢邊有上
下便？
呢度啊
呢度又係落㗎喎
死喇…
快啲啦，就嚟爆炸喇
喺呢度啊
阿立？
哎吔，阿立啊
喂，停車啊，唔好理佢啦，快走啦
佢喺度？
啲水而家已經流緊入地下城喇
呢度全部搞掂晒
嚟啦…
係咩聲呢？
哎吔，弊喇，有海水流緊入嚟喇
洛基，弊喇，雷卡用石油炸爛晒啲牆啊
佢可能想水浸地下城喎
噉個出口點樣啊？
閂咗閘，出唔到去啊
而家嗰啲居民嘈得好緊要啊，點算啊？
真係可惡啊
雷卡個衰嘢梗係想浸死我哋啦
快啲…
走啦
喂，睇嚟呢度出唔到去啊
係啊，出口畀人鎖死晒喇
噉如果一啲水再漲高啲，咪浸死我哋囖
唔好亂噏啦，未到最後一刻呢
都要充滿希望㗎，阿立講就有用
你講有咩用喎？
你個衰嘢成日同我拗頸㗎喎
係雷卡王？
而家喺呢度已經唔需要你哋呢班廢物喇不過你哋唔使驚嘅
我有生存機會你哋話我聽
我拉下博士嘅孫女走咗去邊度？
快啲話我聽
麗娜
點解聽到我講嘢𠿪？
唔好再匿埋喇
我同你真係想地下城所有居民為你犧牲咩？
叫你出嚟，你仲有得救
佢呃你㗎，千祈唔好信佢啊，冇錯喇
佢根本就唔想救返我哋㗎，但係
噉樣大家實死㗎
死就一齊死啦
最多大家就死埋一齊㗎啫
你等陣先啦
有人去揾緊挖掘出口嘅地方㗎喇
等佢哋返嚟再講啦，好嘛？
快啲救麗娜出嚟
麗娜，聽唔聽到啊？
出嚟啦，你真係想啲人死晒咩？
洛基叔叔，等我出去啦，麗娜小姐
阿立已經喺上面
我唔會驚㗎，你放心啦
如果真係喺就係咯
不過唔知阿立而家係生定係死啫
阿立唔會死㗎，你又知咩？
你自己都講過𠺢噃，係咩？
有啊
你聽住，我就係麗娜喇
如果你可以保證大家嘅生命安全
噉我就即刻上去
冇問題，我保證所有人安全
石級嗰啲人，行開啲先
喂，你哋退後先啦，麗娜上嚟
麗娜小姐
點啊，麗娜？
我哋又見面喇喎
噉樣太殘忍喇
你明明保證過㗎，你正一係騙子嚟㗎
係咩？
只要你講服博士
我一定保證大家平安無事嘅
掘頭路𠻹？
真係好彩啊
爺爺？
真係好對唔住啊，我哋唔知你喺下便
所以先推冧篷牆㗎咋
哦，原來係噉呀？
咪啦，呢度有水啊
係咩？
我哋而家呢，係分頭揾緊出口通道㗎
呢邊都唔係
爺爺呀，麗娜佢應該喺呢一度㗎
你有冇見到佢？
頭先呢，我哋仲喺一齊嘅，但係後尾…
咪係你捉咗呀？
係啊，當時佢想救大家
但係就中咗雷卡嘅圈套
阿立
係你呀？你冇死呀？
麗娜頭先我知道咗喇，阿立，點啊？
有冇地圖啊？
有
畀我睇下吖
因為啲石硬，所以掘嚟掘去都掘唔開啊
而家啲水就嚟到㗎喇
再遲一個鐘頭，就會全部浸晒㗎喇
係噉唯有打開閘門啦
但係個開關掣係喺三角塔裏面㗎，行啦
嘩，你有冇講錯啊？
喺水裏面行去嗰邊？
你睇下
跟住地道行，實會去到裂口嗰度㗎
雖然四周圍係有水
但係出得到去㗎
但係離呢度咁遠，邊度夠氣啊？
噉搞法咪即係等於自殺
想唔死都幾難，攞個車斗嚟吖
攞車斗嚟？
車斗？
噉想唔沉落水底都幾難啦
喂，乜有啲噉嘅潛水工具嘎？
行啦
拜託你哋喇，阿立，小心啊
得喇，我哋一定打得開道閘嘅
祝你好運，行咯
小心啲啊
嘩，哎吔，嚇死我啊
喂啊，太時啊，你唔好吸咁多氣啦
你仲好講，你唔使行吖嘛
我唔夠高點行喎
爺爺？
係我啊
艾麗娜
睇住喇
唔使幾耐呢度就會沉落海底㗎喇
不過噉𠸏
如果你應承放低武器將呢度所有嘅居民放出去
等佢哋重新過新生活嘅
我就願意同你哋合作整返好太陽能啊
爺爺
麗娜，原來係麗娜啊
爺爺…
麗娜
不過你唔使傷心嘅
我而家聽你啲心聲仲清楚過以前啊
爺爺
喂
唔好再喺度喊苦喊忽喇
佢肯唔肯幫我哋啊？
你點解要噉樣對爺爺？
就算你而家講乜嘢
爺爺佢都聽唔到㗎喇，吓？
咩話？
你威脅佢都係冇用㗎喇
我爺爺而家咩都聽唔到，咩都睇唔到
爺爺
激死啊
佢明明喺度講緊嘢㗎喎
麗娜
話畀我知海哈巴嘅情況而家點樣啊
係
真係估唔到
所有嘅戰士而家都喺度幹麥喎
麗娜，雖然我而家瞓喺度郁唔到
不過通過你個心
我一樣睇到嗰度啲麥田同埋樹林㗎
而且我仲聽到
雀鳥嘅歌聲同埋嗰啲人喺度談笑風生㗎
真係難得啊
原來你個心一直充滿住仁慈
到而家都仲一啲都冇變啊
係啊，既然佢聽唔到你講嘢
點解佢又講咁多嘢啊？
我哋唔使用口講嘢㗎
係用腦電波？
冇錯，就算你再折磨我爺爺
佢都唔會痛㗎
其實，佢噉樣堅持生存落去
目的就係想救人類
佢話如果就噉交太陽能畀你
不如索性同啲人類一齊沉落海底算喇
妮娜啊，嗰個雷卡係咪審緊你啊？
佢又想折磨你啊？
唔係啊，雷卡佢唔敢折磨我㗎
唔使幾耐，阿立同埋地下啲人都會想…
收聲啊，如果你想救返地下嗰啲廢物
就衰過博士啦，無謂啦
因為你根本就唔係真心想救嗰啲人
所以我爺爺亦都絕對唔會幫你恢復太陽能㗎
我勸你都係投降罷啦
如果地下啲人浸死晒嘅話
你亦都會跟住沉落海底㗎
而家我爺爺瞓着咗
如果我唔叫佢嘅
佢永遠都唔會醒返
所以你亦都絕對唔會勝利
真係可惡啊，而家講夠未啊？
當你向住你爺爺求救嗰陣，你就知錯
可能喺左便嘅，行啦
哎吔，唔得啊，而家唔夠氧氣啊
大事啊，你唔好再吸咁多氧氣啊，哎吔
我鼻窿大，梗係噉啦
講嘢會消耗氧氣㗎
望唔望眼啊？
唔使喇
預備，開始
哎吔
嘩，真係受罪啊
開始
哎吔
喂
大太師你…
阿立，多謝你啊，麥先生，你個傷勢點？
輕傷嚟㗎咋
麗娜畀人捉咗去，而家啲人好危險
到閘門開唔到𠻹啊，噉行啦
我帶你去吖
你唔好勉強啊
喂，等陣啊
哎吔，你係等我孭你去好過啦
嘩，你真係重過麗娜好多㗎喎，正所謂…
麗娜啊，雷卡喺度啊，哎吔
真係麻煩喇，上便下便都咁忙
點啊？
風景係咪好靚呢？
估唔到你都幾硬頸𠻺嗎？
不過企喺呢度嘅人
從來冇一個係唔驚嘅，開咗佢
一望下便就跌落去㗎喇
係咪好驚呢？
如果你驚就嗌啦，只要聽到你嗌救命
就即刻打開我個救生網
點啊？
博士救你啦
快啲叫醒博士
嗌啦
大聲嗌啊
阿立
我支持唔住喇
麗娜
堅強啲啊
我嚟喇
阿立，麗娜，睇下下便啊
開咗喇，到閘門，開咗喇
嚟喇
點解？點解道閘門開咗𠸏？
咩話？
有人炸機控制室？
乜嘢呢？打到嚟啊
喂
冇人太事啊
係啊，我佔領咗控制室喇
嗰啲委員幫我哋開咗道閘啊
請你同我講畀雷卡聽吖
而家我哋嚟到嗰邊喇，衰人
快啲救博士啊，快啲去啊，打爆雷卡
局長，啲人衝晒上嚟啊，守住啊
冇畀佢哋入嚟啊，唔得啊，太多人喇
情況點樣啊？
快啲講啊，喂
地球が回っているから